# data-structure
My study demo about  Data Structure
## algorithm
* **Title3**  
   在一个二维数组中，每一行都按照从左到右递增的顺序排序，每一列都
   按照从上到下递增的顺序排序。请完成一个函数，输入这样的一个二维
   数组和一个整数，判断数组中是否含有该整数。
* **Title4**  
   请实现一个函数，将一个字符串中的空格替换成“%20”。例如，当字符
   串为We Are Happy.则经过替换之后的字符串为We%20Are%20Happy
* **Title5**  
   输入一个链表，从尾到头打印链表每个节点的值。
* **Title6**  
    输入某二叉树的前序遍历和中序遍历的结果，请重建出该二叉树。假
    设输入的前序遍历和中序遍历的结果中都不含重复的数字。
* **Title7**  
    用两个栈来实现一个队列，完成队列的Push和Pop操作。队列中的元
    素为int类型。
* **Title8**    
    把一个数组最开始的若干个元素搬到数组的末尾，我们称之为数组的旋转。
    输入一个非递减排序的数组的一个旋转，输出旋转数组的最小元素。
    例如数组{3,4,5,1,2}为{1,2,3,4,5}的一个旋转，该数组的最小值为1。
    NOTE：给出的所有元素都大于0，若数组大小为0，请返回0。
* **Title9**    
    现在要求输入一个整数n，请你输出斐波那契数列的第n项。
* **Title10**  
    输入一个整数，输出该数二进制表示中1的个数。其中负数用补码表示。
* **Title11**  
    给定一个double类型的浮点数base和int类型的整数exponent。
    求base的exponent次方
* **Title12**  
    输入数字n，按顺序打印从1到最大n位的十进制数
* **Title13**  
    给定单向链表的头指针和一个节点指针，要求O(1)时间删除该节点，
* **Title14**    
    输入一个整数数组，实现一个函数来调整该数组中数字的顺序，
    使得所有的奇数位于数组的前半部分，所有的偶数位于位于数组的后半部分，
    并保证奇数和奇数，偶数和偶数之间的相对位置不变。
* **Title15**    
    输入一个链表，输出该链表中倒数第k个结点。
* **Title16**  
    输入一个链表，反转链表后，并输出链表的所有元素
* **Title17**  
    合并两个排序的链表:
    输入两个单调递增的链表，输出两个链表合成后的链表，
    当然我们需要合成后的链表满足单调不减规则。
* **Title18**   
    输入两棵二叉树A，B，判断B是不是A的子结构。
* **Title19**   
    操作给定的二叉树，将其变换为源二叉树的镜像。
* **Title20**  
    输入一个矩阵，按照从外向里以顺时针的顺序依次打印出每一个数字
* **Title21**  
    定义栈的数据结构，请在该类型中实现一个能够得到栈最小元素的min函数。
* **Title22**  
    输入两个整数序列，第一个序列表示栈的压入顺序，
    请判断第二个序列是否为该栈的弹出顺序。
    假设压入栈的所有数字均不相等。
* **Title23**  
    从上往下打印出二叉树的每个节点，同层节点从左至右打印。
* **Title24**   
    输入一个整数数组，判断该数组是不是某二叉搜索树的后序遍历的结果。
    假设输入的数组的任意两个数字都互不相同 
* **Title25**    
    输入一颗二叉树和一个整数，打印出二叉树中结点值的和为输入整数的所有路径。
    路径定义为从树的根结点开始往下一直到叶结点所经过的结点形成一条路径。
* **Title26**  
    输入一个复杂链表
    每个节点中有节点值，以及两个指针，一个指向下一个节点，另一个特殊指针指向任意一个节点），
    返回结果为复制后复杂链表的head。
   （注意，输出结果中请不要返回参数中的节点引用，否则判题程序会直接返回空）
* **Title27**  
    输入一棵二叉搜索树，将该二叉搜索树转换成一个排序的双向链表。
    要求不能创建任何新的结点，只能调整树中结点指针的指向。
* **Title28**   
    输入一个字符串,按字典序打印出该字符串中字符的所有排列。
    例如输入字符串abc,则打印出由字符a,b,c所能排列出来的
    所有字符串abc,acb,bac,bca,cab和cba。
* **Title29**   
    数组中有一个数字出现的次数超过数组长度的一半，请找出这个数字。
* **Title30**   
    输入n个整数，找出其中最小的K个数。
* **Title31**   
    最大子数组和。    
* **Title32**   
    从1到n的整数中1出现的次数。
* **Title33**  
    输入一个正整数数组，把数组里所有数字拼接起来排成一个数，
    打印能拼接出的所有数字中最小的一个。
    例如输入数组{3，32，321}，则打印出这三个数字能排成的最小数字为321323。
* **Title34**
    把只包含因子2、3和5的数称作丑数（Ugly Number）。
    例如6、8都是丑数，但14不是，因为它包含因子7。 
    习惯上我们把1当做是第一个丑数。求按从小到大的顺序的第N个丑数。  
* **Title35**   
    在一个字符串(1<=字符串长度<=10000，全部由字母组成)中找到第一个只出现
    一次的字符,并返回它的位置。  
* **Title36**
    在数组中的两个数字，如果前面一个数字大于后面的数字，则这两个数字组成一个逆序对。
    输入一个数组,求出这个数组中的逆序对的总数P。
    并将P对1000000007取模的结果输出。
    即输出P%1000000007  
* **Title37**
    输入两个链表，找出它们的第一个公共结点。  
* **Title38**
    统计一个数字在排序数组中出现的次数。   
* **Title39**
    输入一棵二叉树，求该树的深度。
    从根结点到叶结点依次经过的结点（含根、叶结点）形成树的一条路径，
    最长路径的长度为树的深度。   
* **Title40**
    输入一棵二叉树，判断该二叉树是否是平衡二叉树。   
* **Title41**
    一个整型数组里除了两个数字之外，其他的数字都出现了两次。
    请写程序找出这两个只出现一次的数字。   
* **Title42**    
    输出所有和为S的连续正数序列。
    序列内按照从小至大的顺序，序列间按照开始数字从小到大的顺序  
* **Title43**    
    输入一个递增排序的数组和一个数字S，在数组中查找两个数，
    使的他们的和正好是S，如果有多对数字的和等于S，输出两个数的乘积最小的。      
* **Title44**
    汇编语言中有一种移位指令叫做循环左移（ROL），
    现在有个简单的任务，就是用字符串模拟这个指令的运算结果。
    对于一个给定的字符序列S，请你把其循环左移K位后的序列输出。
    例如，字符序列S=”abcXYZdef”,要求输出循环左移3位后的结果，
    即“XYZdefabc”。  
* **Title45**  
    “student. a am I” 单词翻转 “I am a student.”
* **Title46**
    从扑克中抽五张牌，看是否为顺子。大小王为可以代替任意数字
    大小王认为是0。  
* **Title47**  
    0~n-1这n个数排成一个圆圈，从0开始每次删除第m个数字，
    求最后剩下的数字。  
* **Title48**  
    0~n-1这n个数排成一个圆圈，从0开始每次删除第m个数字，
    求最后剩下的数字。
* **Title49**
    求1+2+3+...+n，要求不能使用乘除法、for、while、if、
    else、switch、case等关键字及条件判断语句（A?B:C）  

## sort

## tree
